오구나나의 너무나 의욕이 넘치는♥
남자 배우 오디션!!
오구라 나나
yumekanaeru 자막
안녕하세-요!
안녕하세요?
화장 다 했네?
다 했죠
오구나나는, 오늘
어떤 촬영인지 알고 계세요?
재밌는 촬영!
촬영은 항상 재밌잖아
사전 회의를 할 때
기획 내용에 대해서
뭐 들은 것 없어?
으음..
별로..
/별로?
이번엔 말야, 오구나나에게
좋아하는 남자 배우를
고르게 해서
응
오디션같은 느낌으로 하는거야
몇 명 정도 올 것 같아?
몇 명?
여태까지 4P..
4P까지 한 적이 있으니까
4P는 거뜬하지
4P를 할 거라고?
슬슬 다 왔을 것 같으니까
/응
그 중에서
오구나나한테 고르게 해서
그리고
마음대로 SEX를
하게 하는 기획이야
이번에 그렇게 하려고 하는데..
어때?
아무나 골라도 괜찮아요?
/아무나 괜찮다는 게..
그 중에서
할 사람을 고르라고..
손가락질한거야?
이 사람이랑 하고 싶다고
이렇게 고르는 거 아냐?
/맞아, 맞아!
글쿠나
방금 벌써 (손가락으로) 4명을
고르던데 자신 있어?
몇 명이든 골라도 된다며?
골라도 되지
그럼, 슬슬
준비가 다 됐다고 하니
/응
화장 살짝만 손 보고
응
스튜디오로 갈테니까
네
괜찮죠?
오늘 작품에 임하는 각오
한 마디 부탁드려요
3,2,1 큐!
열심히 하겠습니다!!
이렇게 하여 이번 기획은
이번에는 남자 배우
8명 중에
섹스를 하고 싶은
배우를 골라
섹스를 하는
엄청난 기획입니다
오구나나 심사위원의
남자 배우 오디션 개최!!
개인기 하나 해보세요
너무 나대셔서..
수고하셨습니다!
이게 뭐야!!
부탁드립니다
싫어..
한 번 더 하고 싶어
1:1로 다 하고 싶어
이게 뭐야..
이거 잡고 있어
이게 뭐하는 짓이래
과연 누가 선택을 받을 것인가!?
자
이번 오디션을 찾아주신
남자배우 8명 중에서
마음에 드는 배우를 골라
섹스를 하는
엄청난 기획입니다
엄청난 기획?
이상해.. 네!
괜찮으세요?
네, 괜찮아요
바로 고르면 되나요?
고르시면 돼죠
지금?
한 명씩
남배우들이 자기 PR을 할테니까
바로 미나미 씨부터
바로?
자기 PR을 해라고요?
네, PR
네, 부탁드려요
잘 부탁드려요
/잘 부탁드려요
미나미 요시야라고 합니다
미나미 요시야 YOSHIYA MINAMI
【특기／정상위】
특기는 정상위입니다
정상위? ㅎㅎ
정상위구나..
네
나나 양은
건강미가 넘치는 피부와
특출난 몸매를 가진 배우라고 생각합니다
네
잘 부탁드려요
잘 부탁드립니다
저기에 서 계시면 됩니다
토가와 나츠야 NATSUYA TOGAWA
【특기／젖꼭지를 잘 대주는 것】
안녕하세요?
/안녕하세요?
토가와 나츠야라고 합니다
오랜만이네요
/오랜만이네요
제 특기는
/네
젖꼭지를 잘 대주는거죠
그리고 괴롭힘을 잘 당하는거죠
/네
그게 특기입니다
/알겠습니다
나나 양 피부색이 다갈색이라
저도 거기에 맞춰봤어요
네
잘 어울릴 거예요
잘 부탁드려요
/잘 부탁드려요
잘 부탁드립니다
오시노 마사카즈 MASAKAZU OSHINO
【특기／G스팟 공략】
안녕하세요?
오시노 마사카즈 MASAKAZU OSHINO
【특기／G스팟 공략】
오시노 마사카즈라고 합니다
특기는..
/네
이렇게
G스팟을 공략하면서
클리토리스를 쪼옥쪼옥 빠는 겁니다
나나 양은 완전 제 타입이라
네
꼭 선택을 받고 싶습니다
/네
잘 부탁드립니다
잘 부탁드려요
네
오다기리 쥰 JUN ODAGIRI
【특기／오다기리 죽이기】
오다기리 쥰입니다
잘 부탁드립니다
/잘 부탁드려요
특기는..
일단 '오다기리 죽이기'라는 기술이 있는데
시미켄이 그렇게 이름을 지었거든요
이건 특기라고 하기보단
별로 안 하는 게 좋을 것 같은데요
그렇군요
나나 양이 하라고 하면 하죠!
알겠습니다
완전 소극적이잖아!
어필을 해봐, 어필을
뭐라고 할까요..
요새 초식남이 많다고 하던데,
저, 이래뵈도
짐승남이니까
잘 부탁드립니다
/잘 부탁드립니다
쿠로다 마사토시라고 합니다
특기는..
쿠로다 마사토시 MASATOSHI KURODA
【특기／고속 피스톤】
고속 피스톤입니다
오늘
나나 씨의 복숭아 엉덩이를 먹으러 왔습니다
잘 부탁드립니다
감사합니다
배우 모리바야시 겐진입니다
모리바야시 겐진 GENJIN MORIBAYASHI
【특기／모리바야시 뒤집기】
특기는
'모리바야시 뒤집기'라는 기술을
올해 만들어냈습니다
꼭
선보이게 해주세요
부탁드립니다
/잘 부탁드립니다
선택을 받으면 그 기술을 볼 수 있겠군요
/네!
본명은 시미즈 켄
시미켄 SHIMIKEN
【특기／평범한 사람은 할 수 없는 것】
예명은 시미켄입니다
특기는..
얼굴빛 하나도 안 변하고
하다가 뻗는 겁니다(くたばる 속어)
나나 양이 기분이 너무 좋아서 XX을 싸대면
전부 입으로 빨아들일 각오로 왔으니까
부디 잘 부탁드립니다
잘 부탁드려요
감사합니다
사와이 료입니다
사와이 료 RYO SAWAI
【특기／사와이 매트릭스】
32살
AB형입니다
특기는..
/32살이었어?
'오다기리 죽이기' 처럼
'사와이 매트릭스'라는 기술입니다
네
선택을 받더라도..
절대로 안 할 거예요
잘 부탁해요
슈퍼 남배우 8명을 모았습니다
/네!
감사합니다
감솨~
한 번 더 훑어보셔도 되니까
/네
괜찮아?
이 중에서
보면서 SEX를 하고 싶은 상대를
골라주세요
벌써요?
/네
가까운 곳부터 가셔도
/응
괜찮아요
중요 부위도 보셔도 되니까
봐도 되나요?
/네
봐도 됩니다
근데 나나 양은 어떤 걸 좋아하세요?
어떤 거?
모양이라든가, 크기라든가
전 딱딱한 게 좋아요
어제 몇 번이나 싸셨는지
너무 현실적인데!
/빡세구만!
딱봐도 엄청 싸댔구만
그럼, 말해봐요
한 번이요
/한 번?
두 번이요
/두 번
한 번도 안 쌌어요
/안 쌌다고?
오늘은 기대할 수 있겠군요
두 번이요
한 번이요
/한 번
세 번이요
두 번이요
마음은 빵 번인데, 세 번이요
세 번 ㅎㅎ
네!
됐어요
어떻게 하면 될까요?
이제 마음이 정리되셨다면
/응
SEX를 할 상대
가까이에 가서
볼에 뽀뽀를 하시면 됩니다
알겠습니다
하고 싶은 거 있으면
하셔도 돼요
지금이 마지막으로 어필할 찬스예요
자지를 보여줘도 될까요?
거대 자지를
거짓말!
이게 발기한 거예요!
더 할 사람 없으세요?
나나 양은 더 보고 싶은 거 없으세요?
괜찮아요
괜찮아요?
/응
정했어요?
볼에 뽀뽀하면 돼죠?
/그렇죠
한 명이죠?
한 명?
/응
한 명이라고?
절반.. 절반 이상..
절반이나?
절반 정도는..
완전 착해!
진짜? 진짜?
이렇게 모여있으면
한 명으론 택도 없지
괜찮으세요?
한 번에 하게 될텐데..
5P를 하게 되겠네요?
괜찮죠?
거긴 괜찮겠죠?
/전 괜찮아요
가슴 어필..
가슴 어필하고 있어요
만지지마!
잘 느낀다고!
잠깐만요
나나 양이 느끼기에 제일 비호감인 사람은요?
비호감인 사람?
그럼..
한 명 탈락시키는 거죠?
한 명 탈락이요?
먼저 한 명을 탈락시키는 거네요
그럼..
제일..
나댔던 분..
어필도 했는데
역..역효과였어?
시미켄 탈락!
수고하셨습니다
이게 뭐야?
진짜?
수고하셨습니다
빨리 가세요
젠장!
바보!
괜찮아!
완전 삐쳤어
그게 역효과로..
맞아요
다음달에 만나는 걸로
그럼, 남은 7명 중에서
4명?
4명한테 기회가 있군요
부탁드립니다
/부탁드립니다
저기, 누구 있는데?
힐끗하고!
/맞아
힐끗
어라
시미즈가
들어와도 돼
진짜?
팬티를 안 입었네
고릅니다?
네, 그럼
잘 부탁드립니다
/네
그럼..
잘 부탁드립니다
남자는 얼굴이라 이거지?
으쌰!
기쁘군
왜?
이유가 뭐야?
오다기리랑 제일 하고 싶다는 거야?
오랜만에 만났으니까
감사합니다
열심히 하겠습니다
오랜만에 만나서?
오랜만에 뵌 거 맞죠?
오랜만이죠
이유도 별 거 아니구만
간만에 SEX를 하고 싶으셨던거죠?
/그렇죠
그럼, 또
남은 세 명도
골라주세요
/네
잘 부탁드립니다
양 쪽!
양 쪽 다!
1등이에요
/1등?
검으니까
/검으니까
미리 정해뒀던거죠?
정해뒀죠
제일 눈에 띄니까
1등이 토가와 씨였군요
/네
그럼, 다음 분도
부탁드립니다
잘 부탁드립니다
부드럽구만
왜!
마초니까
/마초라서?
마초..
쟤가 먼저 마초 어필했잖아!
세 명이 정해졌군요
이제 남은 건 한 명
네!
마지막 어필 찬스예요
여러분
괜찮으세요?
이름이 뭐였더라?
오시노예요
오시노였군
나머지 이름은?
마사카즈예요
/마사카즈였군
아무도 모르니까
그럼, 바로
마지막 한 명
고르세요
자자자자잠깐
/자자자자잠깐
다시 생각 해 봐요
/눈을 이 쪽으로 돌려요
마음이 바뀌기 전에..
아싸!
아-싸!
아마 시미켄이랑 제일 머니까
그게 이유야?
왜!!
깔끔해서
우리들은 더럽다는거야? 뭐야?
그럼
선택을 받은 네 분
축하드립니다
바로
시작할테니까
남아주세요
네
/네
선택을 받지 못 했던
나머지 분들은
집에 가
퇴장하시면 됩니다
/퇴장하라고?
진짜?
4층으로 가셔서
사복으로 갈아입고
돌아가시면 됩니다
오늘 하루 다 비워뒀는데요?
패자부활전 같은 거 없어요?
없어요
돈도 안 주는걸로
뭐?
돈도 안 줘?
돈 같은 건 필요 없으니까
하게 해달라고!!
그럼, 여러분
선택을 받지 못한 분들은
퇴장하시면 됩니다
바로 촬영이 있으니까
얼른 가세요
4층에서 옷을 갈아입고
돌아가시면 됩니다
오다기리
오토바이에 구멍 내버린다?
뒤끝 봐
선택을 받은 4명
미나미 요시야 토가와 나츠야
쿠로다 마사유키 오다기리 쥰
선택해줘서 고마워
/고마워
잘 부탁드립니다
왠지 이렇게 있으니까
좀..
/좀..
기분 업되네
8명 중에서 선택받았다고 하니까
그 멤버 중에서 선택받았으니까 더더욱
기쁘네
잘 부탁드립니다
그만큼 끈적끈적하게 해줄테니까
/네?
저는..
/뭐든 말해
목이 좋아요
어쨌든 목을 부탁드립니다
/목이라 이거지
목을..?
한 명씩 핥아볼까?
핥는 방법도 저마다 다를테니까
응
아, 정말요?
/네
그럼, 베테랑부터
핥는다니..
요시야부터 해
베테랑부터 ㅎㅎ
깨무는 게 아니라
핥는거지?
깨무는 것도 좋고
핥는 것도 좋아해
다 좋아요
이렇게?
어..어떠세요?
난 반대쪽을 해볼까?
/그럼, 동시에 할까?
기분 좋아..
언제부터 목이 성감대가 됐어?
3년 전부터..
계기는?
이런 식으로 물리고 나서..
잘하네
나도 공략해볼까?
핥아야지~
완전 행복해보여
기분 좋아!
어떻게 하지~
재밌지?
기분 좋아!
기분 좋은가보네
/대단하네
목을 무는 게
그리 드문 건 아니잖아?
아니.. 굉장해..
쩔어
나, 어떠케..
팬티 입었어?
바지 엄청 먹었어
리액션 좋네
간지러워..
늘 하던 거잖아
이게 간지러워?
간지러워..
완전 폭주기관차구만
각선미 장난 아닌데?
/싫어.. 싫어..
겨드랑이 정리했어?
다시 돋아났을걸
조금 났나..
조금 난 것 같은데?
/백퍼야
이렇게 핥으면 안 돼?
시미켄이라고 하는 사람이
엄청 좋아하겠네
여기?
기분 좋아..
시미켄 대신이랄까
이렇게 부드러운 데를
핥아야지
느껴져?
완전 전신이 성감대구만
기분 좋아..
어디가 좋은데?
어디가?
전부 다..
/전부?
엉덩이도 물어볼까?
엉덩이..?
얘 엉덩이 장난 없어!
모양도 예쁘거든
/꿇어앉아봐
일단 반만 내려도 돼?
오오!
좋은데?
내려도 돼?
/응
이렇게
오!
완전 팬티를 삼켰네
일본인 엉덩이가 아닌데?
완전 부드러워
간지럽진 않아?
엉덩이 어때?
안 간지러워?
이런 소리가 진품이걸랑
나나 쨩!
그 사람, 젖꼭지가 성감대래
맞네!
그럼, 모처럼이니까
핥아줄래?
우리들도 즐겨야지
/맞아, 맞아
내가 젖꼭지 핥아줄게
엉덩이 만져야지
그냥 벗기자
아날
시미켄이 좋아하는 곳
엄청 예쁘다
핑크색이네
/벌써 벗겼어?
/핑크색이야
핑크색이지
어디어디?
복숭아처럼 핑크색이야
아날은 일단 10점 만점이네
/굉장해
자기들 것도 보여줘
벌써 벗기려고?
/응
못 참겠지?
자지 좋아해?
/응
좋아해
죽인다~
잘 빠네
뭐랄까..
다른 애들이 핥아주니까
자지 빠는 것도 평소랑 다른 것 같네
아날 핥고 있는데..
신경도 안 쓰고
자지 패닉인데?
굉장해
나도 빨아줘
/응
괜찮아?
꺼내봐
팬티 끈에다 걸쳐야지
완전 좋아..
옆 쪽도 핥아줘
/응
굉장해
금방 벗네
미리 준비라도 한 것처럼
서볼까?
/스탠드 업
스탠드 업..
아는 영어가 몇 개 없지
엉덩이가 보고 싶은걸
엉덩이?
/응
벽에 손 갖다대고
그래, 그거야
굉장해!
잘 안 보이는데?
여기서 보니까 최고인데?
흔들어도 돼?
벌려야지
여기 핥아도 돼?
/응
혀놀림이 야해
완전 야해
맛있어~
나도 키스하고 싶어
질척질척
엄청 젖었어
기분 좋아..
넘칠 것 같아
엄청 부풀어 있어
진짜네
그럼, 싸볼까?
누구부터 할래?
그럼, 저부터 할게요
기분 좋아..
여기?
기분..
기분 좋아..
굉장해!
완전 즐기고 있네
기분 좋아..
더 나올 것 같은데?
계속 나오네?
굉장해
앉아봐
빨아줄래?
만져줘
/내 것도
교체, 교체
저 쪽도 빨아줘
나나 쨩 가슴에 비벼야지
기분 좋아..
기분 좋아
자지 진짜 좋아하네
/응
확하고
자지를 꺼내봐
깊게도 넣네
기분 좋아..
슬슬 힘들지?
누구 자지인지는 알고 빨아?
알아
아직까진
한 번 볼래?
/응
다 다르게 생겼으니까
자
왔어
응?
'자지 좋아'라고 말하면서 빠는거야
자지 좋아!
자~
굉장해
왔어
냄새 좋아
자지 냄새가 좋아?
자지 냄새로 가득하네
최대한 격렬하게 해 봐
격렬하게
기분 좋아..
나도 빨아줘
깊숙이 빨아줘
나도 움직여도 돼?
기분 좋아..
뒤에서 덮칠 준비하고 있어
봐봐
뒤를 잡는거야, 뒤를
당근 잡았지
넣어도 돼?
응
넣어줘
불알도 빨아줘
괜찮지?
/응
굉장해
완전 야해
기분 좋아?
/기분 좋아..
기분 좋아..
이번엔 저 쪽으로 가봐
돌아가면서 하니까 좋아?
굉장해
기분 좋아?
기분 좋아..
거기..
여기 앉아봐
다음 사람 기다리고 있어
괜찮으려나
앉아봐
조심조심
기분 좋아..
완전 즐기고 있네
손 뒤로 받쳐봐
거기 앉아봐
여기 보고
/응?
빨아줘
기분 좋아!
기분 좋아..
싫어..
완전 다 젖었네
기분 좋아?
/기분 좋아
기분 좋아보이네
더 해 줘
기분 좋아..
우와, 대단해!
안 돼..
조심해
무셔~!
이제 됐어
무서워~
줘 봐
한다?
/응
기분 좋아?
토가와 씨
/네
토가와 씨의 힘을 보여줘요
선배의..
응?
왜 저런 말을 하는걸까나..
안 되겠어..
어라, 선배
응?
선배 벌써?
바꿔줘
여기로 와
오다기리의 '오다기리 죽이기'를 봐야지
자유롭네
앉을까?
/앉아도 돼
이렇게?
/응
넣는다?
기분 좋아..
기분 좋아
더 박아줘..
기분 좋아..
쌀 것 같아
반만 싸도 돼?
반만
싸 줘..
기분 좋아..
뒤로 하는 게 좋아?
뒤로?
기분 좋아..
/기분 좋아?
나도 슬슬 싸고 싶어
기분 좋아..
싸 줘..
나온다..
굉장해..
기분 좋아..
야해라
이걸 안 하면
마음이 안 놓여서
미안
벌써 쌀 것 같아
기분 좋아..
싼다..
싸 줘..
아까 전부 다 안 쌌어
괜찮지?
맛있어?
/응
기분 좋아..
전부 싸도 돼?
/싸 줘..
전부 나왔으려나..
굉장하네
싸 줘..!
무슨 맛이 나?
제일 맛있었어
그래?
/진짜?
분한걸?
제일..
기쁘니까 한 번 더?
선택받으니까 엄청 기쁘네요
/그치?
역시 선택을 받으니까 기분이 좀 달라
첫 번째가 아니라 네 번째더라도
그래
한 번 더 하고 싶어
난 1:1로 하고 싶어
한 명씩 하고 싶어
대단해!
안 돼?
한 번 더?
나중에..
한 명씩
다음에
다음에 할 거지?
/다음에
또 쌓이면
/그러자
그럼, 불고기라도 먹으러 가서..
불고기 먹고 싶어!
오늘 시간 괜찮을 것 같은데?
/좋아, 좋아
저녁 먹고 나서
잘 먹는다니까
네?
장어도 같이 먹으면 최고지
그 정도 먹으면 다시 할 수 있을 것 같은데?
굉장해
그럼
다음에 또 부탁드릴게요
저야말로
/수고하셨습니다
수고하셨습니다
완전 기분 좋았어요
/수고하셨습니다
감사합니다
재밌었어요
박수는 왜 치는거야?
사회자 코지마
모리바야시 겐진이 있는 대기실로
모리바야시 씨
모리바야시 「뭐, 어쩔 수 없죠..」
코지마 「완전 풀이 죽었네요?」
선택을 받고 싶었는데..
실례하겠습니다
모리바야시 「어떤 기획인지도 몰랐으니까」
코지마 「안 나가셨어요? 죄송해요…」
모리바야시 「근데, 너무 갑작스러운 거 아니에요?」
코지마 「그래도, 모리 씨의 자기 PR 좋았어요」
모리바야시 「진짜??」
모리바야시 「그럼 말하던가, 날 선택하라고」
/죄송해요
코지마 「기운 내세요!」
모리바야시 「미나미…죽X버릴까」
코지마 「모리바야시 씨」
네?
코지마 「그런 태도 좋지 않아요」
모리바야시 「그리고 쿠로다랑 오다기리, 다 조X버릴까보다」
이거 드세요~
고마워요
수고하십니다
/수고하십니다
코지마 「모리바야시 씨가」
코지마 「선택을 받지 못해서, 좀…」
코지마 「진짜로 삐친 것 같아서」
아, 삐치셨어요?
전 한 번 더 해도 상관 없어요
네?
완전 괜찮아요
뭘 더 하신다고요?
모리..모리 군만 괜찮으면
방금 끝났는데.. 피곤하지 않으세요?
아직 완전 괜찮아요
모리 군만 괜찮으면
갑자기 웃는 거 봐요
모리바야시 씨, 그렇게 좋으세요?
응!
진짜?
/응
어떠세요?
난 뭐..
진짜로?
괜찮대요
코지마 군은 어때요?
제가 감독이 아니라서
제 마음대로 정할 수는 없는데
뭐..
/못 정한다고? ㅎㅎ
두 분만 괜찮으시다면
해도 될 것 같은데요?
괜찮다면서요?
/괜..괜찮죠!
그래도..
/네!
혼나는 거 아냐?
그건 제가 알아서 할테니까
완전 좋아하는데?
두사람 다 괜찮다고 해서
제가 찍었다고 하면 돼요
진짜?
/네
다행이네요
그럼..
진짜?
/괜찮아요?
네!
그럼..
갑자기? ㅎㅎ
지랄맞은 놈들이랑만 하고..
/지랄 맞대 ㅎㅎㅎㅎ
아..
올해도 또 만났네
/여름이긴하지만요
미친 듯이 해야지
이 쪽도
엉덩이 봐~
저기로
여기?
여기
싫어!
잠깐..
좀 젖어있네?
샤워했지?
방금 했는데?
좀 젖어있어
넣을게
넣어주려고?
/응
아, 기분 좋아
기분 좋아
기분 좋아..
기분 좋아?
/기분 좋아..
/응..
조이는 거 봐
이거 좋지?
/응
기분 좋아..
완전 좋아..
보지, 기분 좋아?
/기분 좋아..
기분 좋아..
빨아줘
/응
아까 자지 잔뜩 빨아댔지?
아, 기분 좋아..
거기..
그거 좋아..
응?
안 돼 안 돼..
기분 좋아..
쩔어..
아, 좋아..
기분 좋아..
기분 좋아
완전 좋아..
기분 좋아..
들어갔어?
/들어왔어..
기분 좋아..
선탠 자국 섹시해죽겠어..
완전 좋아..
기분 좋아..
더 하고 싶어?
/더 하고 싶어..
기분 좋아..
위험해..
아, 위험해!
응?
안 되겠어..
싸..
아, 안 돼..
안 돼..
진짜 먹어?
굉장해
몇 일 후, 패키지 촬영 현장에서
감독님!
네?
저번 촬영 말이에요
어떻게 된 거죠?
/어떻게 된 거야?
여러분, 왜 그러세요?
시미 씨도 엄청 험악하게
왜라뇨?
감독님이 제일 잘 아실텐데요?
모리 씨한테 들었다고요?
뭘요?
저번 기획물 촬영할 때
우리 세 명은 집에 가라고 해놓곤
모리 씨만 남겨서
SEX했다면서요?
그렇게 뒷통수를 치는 게 싫다고요
/응
이 쪽은 엄청 진지하게 임했는데
그 쪽은 처음부터 정해놓은 거 마냥..
저희들만 호구된 거잖아요?
/어쩌다보니 그렇게 된 거야
아니아니아니
오해하신 거예요
어라
모리 씨도 어쩌다보니
오구나나가?
코,코지마
코지마가 해도 된다고
코지마가??
자기가 책임진다면서
오늘은 패키지 촬영이니까
여러분들은 필요가 없어요
복수전을 하고 싶기도 하고요
복수전을 하신다고 해도
오늘은 사진밖에 안 찍으니까
오구나나가 온다고 해도
SEX는 못 해요
다음에 또 하는 걸로..
걔 말도 들어봐야죠
/맞아요!
걔가 온다고 해도
오구나나는 아무것도 모르는 상황이니까
그냥 고른 거예요?
그럼..
실례합니다
뭐야?
안녕하세요?
오구나나 등장
오구나나, 안녕
그게 말야
실은
저번 촬영 때 말야
5P를 하고 나서 모리 씨하고도..
코지마가 시켜서 한거야?
네?, 했어요
나는 모르는 일이라서
그거 이미 편집도 끝났고
여기가 오늘 촬영 현장인데
다른 3명이
납득을 못 하는 것 같으니
응
아니, 코지마 씨가 해도 된다고 했어요
/맞아!
코지마..코지마가 하랬어요
/그쵸?
코지마 씨가 괜찮다고 해서
/코지마
내가 하고 싶어서 한 건데
문제 있어?
뭐라는거야?
/잠깐잠깐..
오늘은 사진 촬영이니까 나나 쨩
이 사람들은 신경 쓰지마
옷 갈아입으러 갈까?
자지 복수전 해도 돼?
아직 시간이 남았으면 저는,
해도 상관 없는데요?
네?
/네?
저는 괜찮아요
스태프 님들도 괜찮으시면
시간 넘치지
/완전 한가하지
아니, 스태프 분들..
너는 빠져
/하지마
했잖아
모리 군도 해도 돼
어이!!!
이게 뭐야?
저기요, 저기
모리 군을 꼼짝 못하게 해
너는 기재를 들고와!
잠깐!!
어이!
/시미켄을 잡아
시미켄을 잡아!!
뭐야뭐야?!
잠깐만!
진정해
진정하자
너네들이 이런 식으로 하니까
선택을 못 받는거야
제대로 준비를 해서
/그래, 그래
이렇게
어이!!
선배, 선배!!
/잠깐
선배, 완전 근육덩어리잖아
잠깐만, 잠깐만
/STOP!!
그럼, 3명 중에서 골라
고르면 되잖아
뭘요?
섹스를 하고 싶은 사람을 말야
아무나 해도 돼
아무나 된다고?
가위바위보, 가위바위보 해
가위바위보?
처음은 묵
좋아쓰!
가위바위보라고 하지도 않았는데
/무슨 짓이야?
기다려보라니까
나는 안 할래
말도 안 걸거야
준비를 하고 있는거지
나도 한 번 더?
한 번 더 해도 돼?
/해도 돼
나도 만져도 돼?
전부 핥아줄게
철저하구만
모리 군은 역시 철저해
이거 뭐야?
기구 쓸게
여기 괜찮지?
/응
저기요, 저기..
이거 켤까?
이름을 모르겠어
이름을..
그런 데에 힘 빼면
어떻게 하려고?
잠깐만
어떻게 하는 게 좋아?
아무거나
/아무거나?
그래도 좋아하는 거 있을 거 아냐
목 깨물어줘
맞다, 목 깨물어줘
목 말이지?
/맞아
목 깨물어달라고?
목을 깨물어줘
적극적인 거 봐
그렇게 좋아?
기분 좋아..
진짜?
얼굴이랑 가까우니까
자연스레 빨게 되는구만
흐름상
더블 펠라치오?
닿자마자?
더 깨물어줘
잠깐만 나와봐
빨라!
내가 한 번 하고 나면
알아서들 하면 돼
더 깨물어줘
더 세게 해도 돼?
괜찮아
기분 좋아..
저번 촬영 때 말야
내 자지 어땠어?
응?
저번 촬영 때 자지 어땠어?
시미켄?
/응
기분 좋았어
어라..
좀 어두운가?
가까워, 임마
켜지지도 않았구만
어떻게 켜는거지?
아, 켜졌다
기분 좋..
꺼져 임마!
뭐?
너 이 새끼
네가 있으면
나나 쨩이랑 섹스할 시간이 줄어들잖아!!
빨아줘
너무 들이댄다
혀에 닿으면 좋단 말야
그러고 보니
너네들 자지 엄청 크네?
그래도 말야
길고 짧은 건 대봐야 아는거야
그건 경우에 따라 다르지
백지장도 맞들면 낫다라는 말 몰라?
/몰라
기분 좋아..
딱딱하게 하는 게 좋지?
/응
딱딱하게 할게
보지 완전 기분 좋아
핥기 편하도록
엉덩이 내밀어 봐
왜 이런 자국 생겼어?
선탠하고 왔으니까
그렇군
사와이 네가 그러니까
보지가 엄청 조인다
더 해볼까요?
응, 더 해 봐
완전 조이니까
기분 좋-아~
나나 쨩, 완전 변태네
/응
나도 해 줘
완전 좋아
조인다!
기분 좋아
딱딱해
나나 쨩
이번엔
'모리바야시 뒤집기' 해도 돼?
진짜?
굉장해
오, 굉장해
좋은 데 닿지?
응, 이거 기분 좋아
진짜?
딱딱해졌어
완전 딱딱해졌어
조인다
굉장해
잠,잠깐
이렇게 들고 있어
그 다음에 자지를 넣는거야
다리 들어
뭔데뭔데?
다리를 들어
뭐?
다리를..
내가?
/다리를
내가 들어라고?
이게 뭐야!!
제대로 해!
이게 뭐야?
아, 불알이 클리토리스에 닿으니까
기분 좋겠다
/뭐?
아, 이제 한계야
내 근육이..
좋아
'사와이 매트릭스'는?
해야죠, 해야죠
합시다!
여기서
응가하는 자세 취해봐
응가하는 자세?
/응
응가를 하는거야
그럼, 넣는다?
밑에서 넣는거야?
맞아
사와이 매트릭스!!
그대로 있어
빡세네
이거 빡세네!
나나 쨩도 움직여!
움직여
이게 뭐야!!
그냥 평범하게..
/그냥 하자
그냥 하자
/그냥 해 줘
사와이 매트릭스 싫어!
그럼, 저는 빠지고
부탁드립니다
이거 좋아
완전 좋아
기분 좋아
기분 좋아..
나나 쨩
자지만 넣고 누군지 맞출 수 있겠어?
응?
알았어
알 수 있으려나
사와이 군?
아냐?
뭐야?
맞았어?
시미켄
모리 군?
대단해
사와이 군?
모리 군?
기분 좋아?
유우사쿠?
아니네
진짜?
사와이 군?
적중률이 떨어지기 시작했어
기분 좋아..
다리 들어
다리 걸쳐봐
딱딱해
보여?
/응
기분 좋아..
땀 난 거 봐
어때?
/더워
빨리 하는 것도 좋지만
느긋하게 하는 것도 좋지?
응
그치?
/응
그렇게 막 팥팥거리면
힘들잖아
/응
그치?
즐겨도 돼?
바로
이렇게 혀를 내밀어서..
이 새끼가
사와이!
유우사쿠!
클리토리스는?
기분 좋아?
/응
들고 있을테니까 움직여
/좋아
옆에 두고 하자
난 자지가 작으니까
/응?
옆에 두는 게 더 수월할거야
기분 좋아
이거 어때?
/기분 좋아
저번에 몇 번이나 갔어?
고마워!
기분 좋아
이거 약한 거 아냐?
왜 약하지?
어라
이렇게 동시에 하는 거 좋지?
/응
괜찮아
센 거 들고 왔어
똑같은데?
똑같아?
/아, 어떻게 하는건지 알겠어
기분 좋아
휴식!
응?
안 싸네
휴식!
/쉴까?
안 싸니까
사와이 군
네가 해주라
기분 좋아
너무 커!
내가 갈게
좋아
싸 줘
/싼다..!
사진 촬영 전까지
계속 해도 돼?
손가락으로
너무 커!
쩔어!
이거 들게
들게, 들게
/하지말까?
들게 들게
/아, 든다고?
든다고?
아, 쌀 것 같아
싸 줘
괜찮아?
/싸 줘
싸 줘
/괜찮아?
오늘은 어때?
오늘은 많이 나왔네
/그래?
더 해도 돼?
/더 해도 돼
정액 잘 먹네
정액 좋아해?
/응, 좋아♡
기분 좋아?
/응
아.. 기분 좋아..
기분 좋아..
아직 싸기 싫어..
그럼, 바꿔
나는 연사 타입이 아니니까
2번째임
2번째야?
아, 기분 좋아..
기분 좋아..
쩔어..
아.. 기분 좋아..
아, 쌀 것 같아..
싸 줘..
싼다..!
기분 좋아..
싼다..
싼다..!
시원해?
이번엔 어때?
아아!
적어?
2번째니까 양이 적지?
기분 좋아..
나올 것 같아..
싼다싼다싼다..!
기분 좋아..
싼다..!
켁
더이상 안 나 와..
오구나나 고생 했어
고생하셨어요
그럼, 문제입니다
이번에 8명의 남배우들이 등장했죠?
/응
그 중에
멋대로 두 번 한 사람은 누구게요?
그..
사와이 군이랑
딩동
모리 군
오다기리 군
딩동
그 중에서 한 번 더
하려고 하는 사람이 있습니다
네?
오다기리 군?
땡
모리 군?
사와이 군?
딩동
좋아
그만둡시다!!
왜?
이번에 어땠어요?
재밌었어요
한 번 더 하고 싶어요
그..
제가 좋아하는 남배우들을
모아주셔서
촬영이 엄청 즐거웠어요
아마 여태까지 찍은 거 중에
제일 즐겼던 작품인 것 같아요
재밌게 봐주세요~
랄까?
바이바이~
한 번 더 해도 돼?
더 해도 돼요
/진짜?
한 번에 하는건데 괜찮겠어요?
괜찮아요?
/응
나나 쨩은 괜찮아?
/전 괜찮아요
가슴 근육 어필하고 있어
만지지마!
잘 느끼니까!
오오!
양 볼! 양 볼!
응?
뭔데뭔데?
열심히 할게요!
다시
3,2,1
왜?
SEX 잔뜩 할게요!
둘셋
/둘셋
만세!!
/만세!!